你知道蝎子是有趣的小生物，有六个腿，两个爪子，
一个强大的毒刺，如果人类也戴着
保护自己的外骨骼，所以外骨骼主要由
甲壳素是一种复杂的物质，存在于
昆虫和爬行动物由于它们的外骨骼这些微小的
生物可以捍卫自己并表现
如果您是蝎子外骨骼，则具有超人力量
您将能够爬上想要的任何建筑物
前面有巨大的爪子，很容易抓住东西，甚至
切开它们可能很难打开一袋筹码
虽然，但是在晚上，您会遇到紫外线问题，它们不会伤害您或割伤您
通过你或任何东西，但你绝对在黑暗中发光
非常适合在蝎子尾巴上偷偷摸摸的人
是有毒的，并带有讨厌的刺痛，您可以用它来刺痛您的任何人
方式加上足够长的时间，您可以保护自己免受
安全距离蝎子生活在世界各地
一些最恶劣的环境，从冰冷的风景到冰冷的风景
灼热的沙漠，如果冻结了蝎子，甚至可以融化
自己在阳光下，这个下一个生物也
有两个爪子和六个腿，但没有毒刺，这是
强大的螃蟹，其外壳比强大的外壳要强大得多
蝎子，而且速度很快
因此，您在其中之一中会非常有能力，因为您只能
侧身走，你会喜欢这样的人
我有近五千种螃蟹
世界各地的螃蟹都有特殊技能
服装，您一定会成为挖掘机大师
确保您将其横向放置，但那些腿和爪子可以胜任
如果有螃蟹启发的紧身衣裤
他们很可能是挖的，甚至可以在水下工作
敏捷强壮，你会在蚂蚁身上看起来很棒
西装将主导任何建筑工地
蚂蚁生活在世界上大多数地方的殖民地中，并依靠数量的力量
但这并不意味着每个小蚂蚁都会虚弱或其他任何事情
恰好相反，实际上已经有外骨骼套装
帮助人类进行一些繁重的工作，但要利用蚂蚁的实际力量
会改变游戏规则，一只蚂蚁可以举起大约一千次
他们可以将自己的体重拖成一团
没有汗水的领域甚至更疯狂的是，他们可以
当他们爬上一堵墙时提着东西
甚至是颠倒的哇想象一群人将喷气式战斗机拖到
帝国大厦的一侧，不需要
推土机或起重机不再只是绑在蚂蚁服上，让她
那些完成的建筑可能会受到那些人的启发
巨大的地下蚂蚁群落蚂蚁在建造隧道方面表现惊人
想象穿着像隐形飞机一样在空中飞过的紧身衣裤
如果您穿着大黄蜂套装，那会让他们很难穿
轻巧且易于操纵的外骨骼
想象一支强大的杂技演员飞行队
哦，别忘了毒刺，大多数人认为黄蜂是害虫，但
他们不是，他们对生态系统有很多好处
像吃那些装着大黄蜂的讨厌的蚊子是必不可少的
对于任何类型的卧底工作而言，对办公室工作而言就不那么重要了
空气动力学紧身衣，配以强大的毒刺
嘿给我签个犰狳，用角蛋白制作紧身衣
你知道你的头发和指甲是由什么制成的，这使它与众不同
是同时可折叠和耐用的
它由六边形的板组成，这些板遍布整个背面
当周围有危险时，它可能会卷成球
科学家们正在研究如何制作耐用的弯曲玻璃，就像
犰狳的人体保护板不会受到100％的保护
有了这个东西，但他们将能够承受得住
你可以从飞机上跳下来的很多东西不
降落伞降落在屋顶上，从边缘滑落并降落
在被骗子追赶时安全地在附近的汽车上
汽车和直升机，我一直在播放太多电影
作为地球上最慢的动物之一，
优点是你身上有沉重的贝壳24
7保护，就像犰狳的乌龟壳由角蛋白制成
它的外壳的甜蜜之处在于它与乌龟一起生长
螃蟹和其他带壳动物在长大后必须不断更换它们
如果
他们穿着乌龟套装，但是他们会疯狂地慢，画一个
如果出现问题，您仍然可以集中注意力
只是藏在你的壳里，等它在一个地方跳来跳去就会
很可爱，但是飞蝗可以做什么
他们都有一套翅膀
在他们身后，他们在史诗般的起飞跳跃后释放了它们，哦，
它们具有各种形状和尺寸，非常适合伪装，现在是蚱hopper
可以跳大约十英寸高，三英尺长，很远
嗯，无论如何，这一切都归功于它的后腿
蚱s感到受到威胁时基本上会自行跳下
或当他们看到一个草hopper套装时，他们看到美味的东西时
您将能够一口气跳出整个足球场
您可能会忘记被堵在车流中的情况可能不是最严重的
强大的装甲，但具有跳跃技巧和
着陆技巧，轻松完成周末购物
或者您可能是世界上最酷的披萨送货员
试想一下提示，此列表中最大的动物
确实没有外骨骼，但确实很厚
厚皮的这种巨大的野兽是地球上最强大的哺乳动物之一
它的鼻子附近有一个坚固的喇叭，可以提供保护
现在有任何猜测可能看起来很可怕，但是那头巨大的犀牛是
草食动物不会吃掉你，但犀牛会吃掉
当他们感到被激怒时发动攻击，因此请保持距离，让他们的皮肤厚
它们看起来像坦克，它使它们保持温暖和温暖
您的犀牛服比普通人有巨大的优势
厚厚的皮肤套装对于极端天气条件真的很有用
冷或热，并且您的头顶上有一个号角，将发出强大的声音
消息，而不仅仅是哔哔
[音乐]看起来像鹿角的六脚下巴
遇见鹿角甲虫，它的超大下颚用于
给它的朋友留下深刻的印象，有时会有些摔跤，但是
不要担心这些可怕的下颚不够坚固
伤害你的人类锹形甲虫衣服会很漂亮
如果您看到一个人走在街上，那很奇怪
但是谁知道人们会在10年到20年后成为什么样的人
也许这将是摔跤的未来，因为现在这只爬行动物有了
同类鳄鱼中最坚韧的皮肤是可怕的动物
自恐龙时代以来几乎没有变化
我们现代的鳄鱼仍然是食物链的顶端，后面有鳞片，
非常柔软的腹部，其鳞片是由一些
最耐用的材料，别忘了它强大的钳口
可以像嚼口香糖一样压碎西瓜，一套人类的西服会很快结实
但主要限于在湖泊和河流中闲逛
虽然在捉迷藏的游戏中穿是一件很棒的事情
你就是这最后一个生物获得大奖
有史以来最坚韧的外骨骼，它肯定比犀牛还小
甚至会给这个铁甲虫一个名字
人们的膝盖较弱，这只甲虫有互锁的机翼盖，使其
强度应该是它的两倍，但是得到它甚至不会飞对它
无论您向它扔什么，都不必逃避危险
听不到甚至被汽车压抑甚至被压碎的声音
这些甲虫的寿命比其他只甲虫的寿命要长两年
坚持几个星期或几个月
基于铁甲虫的人类套装哇
每次可能抵制几乎所有的东西时，这个名字都会让我着迷
通过移动交通碰撞将是
就像在一个温暖的下午在公园里漫步
这套衣服很抗深，很适合深海勘探
使其具有出色的外层空间压力
也是冒险